距离圣诞节圣诞老人还不到三周的时间，您知道吗
现在，所以我和我的朋友吉列尔莫（Guillermo）亲自帮助他弄清楚了
哪些孩子应该进入调皮的清单，我们晚上应该去哪些地方
这场战斗是不是把孩子们绑到了测谎仪上，现在我们使用的测谎仪是
假的，但孩子们不知道，所以他们的答案非常真实。
吉米军官很高兴认识你，这是真相
问你几个问题真相查询要放一个测谎仪吗
知道测谎仪是什么不是它是测谎仪你知道什么是测谎仪
是不是，如果您对我们撒谎，它会发出嗡嗡声，因为它感觉到您的东西还可以
您准备好开始了吗，您的名字叫弗莱彻（Fletcher），那是真的，好多大了
你是弗莱彻吗？
认为我忘记了你忘记了你是在说你不记得机器在想什么
你确实记得吗，你还记得吗，好吧，告诉我一些这样的事情
我和我哥哥的选项卡，我把他打退了，嗯，所以你是说
您做的一些淘气的事情，或者仅是因为您的兄弟开始了
好吧，嗯，告诉我你做过的一些美好的事桑娜给我的
嗯，我现在有一对夫妇，现在我有了，但是现在在我兄弟身上
打破了我的一点好意，所以这并不是一件好事，但是
你哥哥做完这是一件坏事，你哥哥的名字是斯坦利（Stanley）
萨米好吧，告诉我他做过的一些坏事，以解决我的问题
我说过他欢迎他喜欢做的好事就是比赛
足球，但您想和他一起踢足球，但您不喜欢他
只是对付他太难了，哦，对付你太难了
你哥哥40岁了，他有点坚强，你有没有对付他
嗯，因为我是一个温柔的男孩，哦，你是温柔的男孩，但Sammy不是一个温柔的男孩
他很粗鲁，他是一个粗鲁的男孩，我要写下来，山姆，他不是
温柔的男孩，他是一个粗糙的男孩，我想带个萨姆们去问他
如果不是萨米，那就好吧，萨米，你好，你兄弟
只是在这里看到椅子你知道你哥哥是你哥哥的
pratts确信Fletcher说过，你是一个粗糙的男孩，他是一个温柔的人。
男孩是真的，那是真的，你只是想有时候解决他，还有什么
当你对付他时，他会生气吗？当他对他发疯时，你会怎么说？
生气，对不起，你说对不起，当你说这句话时，你真的对不起吗，所以
当你说出来的时候，你并不真的很抱歉，哦，你说的没错
因为让他停止抱怨他是否抱怨很多你做了什么
今年很好，我很感谢您的诚实，请告诉我们一些意思
你弟弟弗莱彻（Fletcher）今年做的事，买了我很多东西，他咬了你我
可能不得不把他带回这里
弗莱彻（Fletcher），您知道我们为什么要带您回到这里吗，为什么我要问一些
您所做的一些顽皮的事情中，您没有提到
咬你的兄弟，是的，因为我忘记了，是的，哦，是的，忘记了，你忘记了吗
或您只是没有向我和迈克尔提起它，我的意思是我没有，是的，您没有
提到它，你想向你的兄弟道歉，因为他咬他，对不起
好吧，我想我们可以从这里向前迈进，你们想互相给予帮助
亲吻只是为了表明你是真的，我看到了，没有，我看到了电吻，萨米，我
没看到萨米亲吻弗莱彻，是的，你知道是的
是的，也许是真正的童话，即使是美好的一天，您也可以帮助他们赶快哦，但是
那是在肩膀上，尽管我当时正想着在脸上
真的不是一个吻，我就像是在脸颊上啄一下，互相给对方一个吻。
吻在这里，我会为你抱住他，他做的事哦，那很好，你知道
真的像圣诞快乐的家伙，我想你是
在大多数情况下对我很诚实，我要告诉圣诞老人你在
不错的清单吧，你们是否想再次亲吻对方哦，萨米，您是否
像他是一个粗糙的男孩